اپلیکیشن جاب یار به حریم خصوصی شما احترام می‌گذارد.
ما متعهد به عدم ذخیره اطلاعات شخصی شما و استفاده از هیچ کدام از اطلاعات هویتی شما در فرآیند تولید رزومه تان هستیم.
هیچ اطلاعاتی از شما ذخیره نمی‌شود:
•	هیچ فرد یا گروهی به  اطلاعات شخصی شما مانند نام، نام خانوادگی، آدرس ایمیل، شماره تلفن و اطلاعات مربوط به سابقه تحصیلی و شغلی شما دسترسی نخواهد شد.
•	تمام اطلاعات ثبت شما فقط در گوشی شما ذخیره میشود و در هیچ سروری به صورت آنلاین این اطلاعات ثبت نمیشود.
•	محتوای رزومه شما، مانند مهارت ها، تجربیات، سوابق تحصیلی و گواهینامه ها فقط در حین استفاده از اپلیکیشن و برای تولید رزومه تان به کار گرفته می شوند و پس از حذف اپلیکیشن اطلاعات نیز به صورت کامل پاک میشود.

تمام فرآیند تولید فایل رزومه درون گوشی شما انجام می‌شود:
•	برخلاف بسیاری از اپلیکیشن‌های مشابه، تمام اطلاعات شما فقط در داخل گوشی شما و به صورت محلی پردازش می‌شود و به هیچ سرور آنلاینی ارسال نمی‌شود.
•	این امر امنیت و حریم خصوصی اطلاعات شما را به طور کامل تضمین می‌کند.
اطلاعات گوشی شما:
•	به جز اطلاعات مورد نیاز برای ارسال نوتیفیکیشن های اطلاع رسانی توسط سرویس گوگل، هیچ اطلاعات دیگری از گوشی شما ثبت یا ذخیره نمی‌شود.
•	اطلاعات مربوط به نوتیفیکیشن ها نیز به صورت رمزنگاری شده توسط گوگل و بدون هیچ دسترسی از طرف ما ذخیره می شوند.
دسترسی های اپلیکیشن:
•	دسترسی به خواندن به حافظه گوشی و فایل ها صرفا برای ثبت تصویر پروفایل در فایل رزومه شما مورد نیاز است.
•	دسترسی نوشتن در حافظه گوشی برای ساخت فایل رزومه و ذخیره آن در گوشی شما مورد نیاز میباشد.
•	فایل رزومه تولید شده در پوشه دانلود به نام cv.pdf ذخیره میشود.

تاریخ به رزوسانی اطلاعات : 16 اسفند 1402
